ダウンロードありがとうございます☆
　



曲名　【初音ミク】Melody Line【オリジナル曲】SmileR様　sm12785288

踊り手様の参考　【ささ・れれのささ】Melody Line【踊ってみた】ささ様　sm16445602
　
から、モーショントレースさせていただきました☆
　
　
　
【モーションについて】
「Melody Line.vmd」　総フレーム数6000（3分20秒）モーション、リップ（表情）の設定がしてあります。

「Melody Line.vmd（袖有り用）」　総フレーム数6000（3分20秒）袖有用のモーション、リップ（表情）の設定がしてあります。

「表情リップ.vmd」　表情フレームを別としてありますが、モーションの中に表情は最初から入っています
（一応入れてあるだけなので表情のみは読み込む必要はありません）
　
　
　
　
【使用上の注意】
ある程度、どのモデルを使用して使っていただいても、普通に動くと思います・・・が！
Lat式ミクでトレースしてありますので、使用するモデルによってはモーションの修正が必要になりますので、ご注意ください。
　
※フレーム3216～3270の間の（腕、ひじ、手など）モーションが使用モデルによって修正が必要になります（重要）

※使用モデルによって、表情（リップ）などに違和感があるように見られますが・・・カメラを付けてしまえば問題ない・・・はずｗ
　
※全体的に使用されるモデルで動作をご確認していただいてからの使用をお願いします☆
　

無いとは思いますが、今回のモーションを再配布、商用目的での使用はご遠慮ください☆
　
それ以外でしたら、ご自由にお使いください。
　
　
　
　
ｂｙ　D☆J
　
　
2012.09.15