
◆利用規約・免責
・この作品はピアプロ・キャラクター・ライセンス（http://piapro.jp/license/pcl/summary）に基づいて
　クリプトン・フューチャー・メディア株式会社のキャラクター「初音ミク・アペンド」を描いたものです。
・このデータを使用する際は上記キャラクター利用のガイドラインとこの利用規約の両方に沿ってお使いください。
・利用規約の内容に納得出来ない、守れない場合はこのデータを使用しないで下さい。
・このデータを使用したことにより何らかのトラブルが発生した場合でも、当方は一切の責任を負いません。
・利用規約に更新があった場合は常に最新の内容が優先して適用されます。
・商用利用に関しては版権元であるクリプトン・フューチャー・メディア株式会社様から許可が出るものに関してのみお受けしております。
・動画・静画等への利用を目的とした改造・改変は問題ありません。
　改造する際は以下を守って下さい。以下を守っている限り私に報告や許可を取らずに改造・改変とそのモデルの配布が可能です。
　1.「Tda式モデル」としての改造である事
　2.足にある輪をそのまま使う場合はロゴを消す（もしくはテクスチャを「ロゴ違いテクスチャ」フォルダに入っているものと入れ替える等する）
　3.配布する場合はreadmeを同梱し、改造元（Tda式初音ミク・アペンド）と作者（Tda）、改造した人を明記する
　禁止事項
　1.改造していないデータの再配布（トレード含む）
　2.Tda式以外の別モデルを作るためにモデルの一部を移植したり素材として使用する
　　（例・ツインテールを別のモデルに移植する・腰のメカパーツを別のモデルに移植する　等）
　　動画や画像のネタやストーリー等を表現するために必要な場合のみ改造可能ですがそのデータを配布することは禁止
　3.パーツ移植を禁止しているモデルからパーツを移植する等の他の人に迷惑をかけるような改造や使用
　4.このモデル及び改造したモデルのR-18等の公序良俗に反する利用

◆謝辞
MMD・PMDE・MME・プラグイン等各種ツールを公開してくださっている作者様
助言や不具合の報告等をして頂いている皆様
物理演算対応のCSVやパッチを配布して頂いた皆様
静画や動画等を作ってくれている皆様
このモデルを作るにあたってお世話になった皆様に感謝し御礼申し上げます。
また、公認をくださったクリプトン・フューチャー・メディア株式会社様に感謝します。

◆改造元モデル
Tda式初音ミク・アペンド

◆改造元ファイルの制作者
Tda【http://u16hp.blog134.fc2.com/】

◆改造ファイルの制作者
kosakasakas【http://kosakasakas.github.io/】